

你好, 我叫猫猫, 这是我们第一次谈话, 很高兴能和你对话, 也很遗憾用这种单方面介绍的方式和你认识.

我出生在泰国东北的一个农村, 在那里我度过了一个快乐无忧的童年, 和我的奶奶一起生活, 我获得了许多快乐. 但是这一切很快就开始改变, 由于经济的压力, 在13岁时, 虽然我的成绩很好, 但是家里已经不再支持我继续读书, 来自姑姑的资助也被母亲扣留, 转而给了哥哥, 我只能选择一边读书, 一边工作. 到了15岁时, 我彻底失去了家庭的帮助, 转而需要赚钱补贴家用.

我在KFC做过服务员, 零售店, 7-11便利店, 公交车售票员, 街头销售, 模特, 我做过很多工作, 只想要多赚一点, 可是不管我赚多少钱, 仿佛都不够. 来自母亲和哥哥的电话总是要求更多, "我需要钱","帮我买车","为什么你不帮忙".

生活的重担压得我喘不过气, 我想过很多种未来, 我想要去很多地方, 但是摆在我面前的只有数不清的账单, 数不清的责怪, 我一直努力的付出, 可是得到的只有来自哥哥的欺骗, 母亲的责怪, 那是我不愿意回忆, 也不想面对的伤痛. 我没有时间去想我的未来, 我开始喜欢喝酒, 我喜欢喝醉的感觉, 把这些困难和问题都抛之脑后, 可是久而久之, 问题没有解决, 反而越来越多.

19年年底, 我遇到了一个人, 我们是一起喝酒认识的, 这个人很奇怪, 一般来说, 喝酒认识的朋友都不会长久, 可是他不停地给我发消息, 他去哪儿玩, 吃了什么都给我分享, 即使我不回复他, 他也一直分享他的故事给我. 本来我是不敢答应他的邀约的, 但是他的坚持终于让我对他产生了好奇, 我开始和他见面, 约会, 最终成为了他的女朋友.

他是中国人, 以前我对中国人是有很多偏见的, "没有素质","声音很大","不礼貌", 他的声音也很大, 嘴巴也很大, 但是他愿意为了我改变, 2020年, covid来的时候, 他担心我, 从中国跑来泰国陪我, 我和他还有我的小松鼠, 我们一起度过了非常快乐的时光, 他不舍得我工作, 帮我还债, 接我去中国.

到了中国以后, 他帮我计划了后面的生活, 学习, 工作, 他都有很清晰的计划. 但是有很多新鲜的事情我都想去尝试, 他给我报名, 让我好好读书, 我学了几个月, 觉得老师不太好, 就放弃了. 我说我要回泰国继续学习, 他同意了, 我要回泰国考驾照, 他同意了, 我要回泰国做生意, 他同意了, 我要去旅游, 我要买好多衣服, 我要好多东西, 他都同意了. 我开始觉得这些都是理所当然的, 不管他给我多少, 一方面我觉得这样不好, 一方面我想要更多, 虽然他有时候会怪我用钱太多, 但是最后他都会帮我, 直到有一天他哭了, 告诉我他的压力, 他的困难, 我才仔细回头审视这些年发生的事情, 我任性的做自己想做的事情, 我从没有被人这样爱过, 我不知道该如何应对, 我才明白所有的快乐都是有代价的, 一个人的付出是另一个人的快乐.

我想我是幸运的, 在我成长的路上, 我遇到了太多朋友, 年轻时就怀孕了, 独自抚养孩子. 没有好的教育背景, 找不到好的工作. 被家庭不停地压榨, 没办法规划自己的未来. 太多人在努力挣扎地活着, 没有时间享受世界的美好. 我没办法改变这些事情, 我被帮助过, 所以我希望我也能够提供一些自己的帮助.

对于适龄婚姻的人来说, 泰国的男女比例是 100:94, 中国的男女比例是 93:100, 简单来说, 泰国女人多男人少, 中国男人多女人少, 所以在中国有很多适婚男青年依然单身, 他们的条件有好有差, 而我在中国和很多婚介公司有过交流和合作, 他们会去寻找意向娶到泰国女人的男人, 而我会对这些男人进一步进行筛选, 选择其中长相不错, 经济条件不错, 有责任性的男人, 介绍给你认识.

我们的人生, 改变命运的机会不多, 但是找到一个合适的伴侣, 一定是难得的机会, 如果你带着侥幸, 带着欺骗, 带着虚假的心, 请不要联系我, 因为这个世界只会回报有一颗真心的人. 如果你期待改变, 期待陪伴, 期待有一个人和你一起创造更好的人生, 更好的未来, 那就联系我吧!