
1. 售卖结果, 愿景, 而不是简单的商品
2. 了解你的客户, 不是简单的说说, 而是真正得去了解他们的需求
3. 让你的客户需要你, 你也需要你的客户, 让你的客户喜欢你, 你也去真正理解你的客户
4. 建立长期的联系, 即使在当下你不需要他们, 持续给他们提供他们需要的信息和帮助, 等待咨询和自然成交以及构建长期的推荐网络
--- 想象一下, 你是一个销售人员, 当有人进来咨询时, 他看中了一辆车, 这辆车的租金比较高, 但是就你的了解,他其实更适合另一辆车, 这时候你会选择什么? 这其实代表了两种销售策略, 而这两种销售策略的长期影响差异非常大 ---
5. 如何在交易中做复利, 让客户双方都不断推荐新客户, 而能够让客户不断介绍新客户, 就需要了解客户的真实需求, 并且维护长期关系, 让客户真实地融入新的环境, 并给予长期的关怀.
--- 泰文翻译的中国文化相关手册, 生活手册, 语言手册, 注意事项 ---
--- 节假日的礼物, 泰国的调料, 小吃定期邮寄 ---
--- 针对男方的泰国文化手册, 节日手册, 节假日提醒, 甚至是鲜花预定等 ---

- 回想一下目前的三个客户, 他们所遇到的问题, 以及展现的态度, 他们是有明显的区分度的, 分析造成这个区分度的原因,我们就可以有针对性的缩减这个区分度
- 并且将其向着更好的方向调整.
- 1号,在泰国见面,wyy是他自己的选择,所以wyy跑了之后,失败时更多的责任他归结于自己.(这个case是失败的,因为责任不在我们但是我们过早揽过来)
- 2号,在中国见面,喜欢说大话,性格强势不哄人,fsy家里有小孩,想要更多的钱给家里,不断索取.
- 3号,在中国见面,性需求强烈,粘人,得不到就要喊着离婚,小孩子气.ww有心待在中国,但是不放心以后的生活.

- 优化方案
- 1.更多,更详细的客户调研, 尤其是女方家里的, 家庭情况, 是否需要供养, 债务问题等等. 另外需要有能够追责的手段.
- 2.摸清楚客户的性格, 提前打好招呼, 比如三号粘人, 在娃娃过去之前就要告诉他泰方比较独立, 更钟意独立, 不孩子气的男人.
- 3.钱需要分期给, 这个在最开始就要说好
- 4.小事不需要我们介入, 也不要介入, 让家庭自己消化问题
